---
title: "11 мая 2022 года члены команды проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж»"
slug: '11-maia-2022-goda-chleny-komandy-proekta-vakhta-pamiati'
date: 2022-05-11
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "8R6k2IVRd3UshERVcKocl97867gJGAlHxj5qNgwl4ulnI2kIKhcjVu13seXw83UWXvXH9kYKGt7ikZQzqQddCvO0.jpg"
---

11 мая 2022 года члены команды проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» в соответствии календарного плана в историко-краеведческом музее Старо-Атагинской СОШ-3 провели встречу с обучающимися 6 «А» класса. Заместитель Руководителя проекта – Руководитель РО ООО «Офицеры России» в ЧР подполковник полиции запаса Мовла Гайраханов рассказал ребятам о славных и ратных подвигах наших соотечественников, проявленных на различных фронтах Великой Отечественной войны. Важно отметить, что школьники отлично знали подвиги своих односельчан. Всего за период Великой Отечественной войны из села Старые Атаги было призвано 381 человек. Живыми вернулись лишь 85. Остальные отдали свои жизни во имя свободы нашей великой Родины – СССР. Немаловажную роль в познании детьми истории родного села, конечно же, играет сам музей, где на стендах, в фотоальбомах есть информация по каждому из защитников Отечества. Член Общественной палаты Российской Федерации – Руководитель РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов поинтересовался у ребят кем они хотят стать во взрослой жизни… И отрадно было слышать – врач-педиатр, учитель начальных классов, стоматолог, повар и т.д. Лишь один сказал, что хочет посвятить себя службе в полиции и бороться с преступностью. А больше всего поразил ответ ученика, который сказал, что он станет архитектором. Это говорит о том, что сейчас дети думают больше о созидательной жизни, нежели о каких-то конфликтных ситуациях. Безусловно формированию такого мнения у детей способствует реализуемая утвержденная Главой Чеченской Республики Героя России Рамзана концепция по возрождению традиций наших предков.  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Грозный #ЦАМО #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан #ИграПобеда #Квант #ЮнармияЧР #ДеньПобеды


